Thông tin hạng phòng Superior (Hướng Vườn): Nằm trên con đường mòn lát đá giữa thảm cỏ xanh mượt, khu phòng Superior tại The Sailing Bay Beach Resort hiện ra như một nơi trú ẩn nhỏ bé tuyệt vời. Đây là lựa chọn lý tưởng cho khách tìm kiếm không gian thân mật, riêng tư tuyệt đối. Mỗi phòng Superior đều có ban công riêng nhìn ra khung cảnh yên bình của cây cối, với nội thất ấm cúng và tiện nghi vừa đủ. Diện tích phòng linh hoạt (từ 28 đến 44 mét vuông). Phòng bao gồm đầy đủ các tiện nghi tiêu chuẩn của The Sailing Bay Beach Resort như Wi-Fi miễn phí, TV 32 inch, két sắt, minibar, bồn tắm lớn và vòi sen riêng biệt.

Thông tin hạng phòng Garden View Deluxe (Deluxe Hướng Vườn): Hạng phòng Garden View Deluxe tại The Sailing Bay Beach Resort mang đến trải nghiệm ngắm nhìn hoàng hôn rực rỡ hoặc đầm phá màu lam ngọc. Phòng có diện tích 44 mét vuông, được lát sàn cẩm thạch, trải thảm, luôn thoáng mát và thoảng hương thơm dịu nhẹ. Hạng phòng này cung cấp các lựa chọn phòng đôi (1 giường lớn) hoặc phòng kép (2 giường đơn), có ban công riêng hướng ra vườn (một số phòng có thể nhìn thấy hồ bơi). Phòng tắm được trang bị hiện đại, cùng đầy đủ các tiện nghi tiêu chuẩn của The Sailing Bay Beach Resort.

Thông tin hạng phòng Ocean View Deluxe (Deluxe Hướng Biển): Đây là hạng phòng lý tưởng để thư giãn trên sofa êm dịu ngoài ban công, lắng nghe sóng biển rì rào và ngắm nhìn ngư dân bản địa trên những chiếc thuyền thúng. Phòng Ocean View Deluxe tại The Sailing Bay Beach Resort có diện tích 44 mét vuông, được thiết kế với trần trang trí tuyệt đẹp và nội thất thanh lịch, mang đến tầm nhìn trực diện ra đại dương bao la. Quý khách có thể lựa chọn 1 giường lớn hoặc 2 giường đơn. Đặc biệt, hạng phòng này tại The Sailing Bay Beach Resort bao gồm một phòng khách và một phòng ngủ riêng biệt, cùng bồn tắm lớn và vòi sen riêng biệt.

Thông tin hạng phòng Senior Deluxe (Hướng Vườn): Nằm nép mình dưới những tán dừa xanh mát, phòng Senior Deluxe tại The Sailing Bay Beach Resort mở ra ban công bao quát khu vườn. Không khí trong lành, tiếng chim hót líu lo mang tới cho bạn một không gian sang trọng, riêng tư và tuyệt đối gần gũi với thiên nhiên. Phòng có diện tích 38 mét vuông, cung cấp lựa chọn 1 giường lớn hoặc 2 giường đơn. Phòng bao gồm đầy đủ các tiện nghi tiêu chuẩn của The Sailing Bay Beach Resort, với phòng tắm rộng có bồn tắm lớn và vòi sen riêng.

Dịch vụ Ẩm thực: Nhà hàng Hoàng Gia (Royal Restaurant): Với thiết kế giản dị mà hiện đại, Nhà hàng Hoàng Gia của The Sailing Bay Beach Resort có không gian mở, hướng tầm nhìn ngút ngàn ra biển. Đây là nơi lý tưởng cho các bữa tiệc từ thân mật đến sang trọng, phục vụ thực đơn Á – Âu đa dạng, đặc biệt là các món hải sản tươi sống đặc sắc, chuẩn bị bởi các đầu bếp đẳng cấp quốc tế. Nhà hàng cũng là nơi phục vụ buffet sáng hàng ngày.

Giờ mở cửa: Buffet sáng: 6:30 – 10:30. Bữa trưa: 12:30 – 14:30. Bữa tối: 18:30 – 21:00.

Vị trí: Tầng 1.

Sức chứa: 200 Khách.

Thực đơn tham khảo: Súp Kem Cà chua, Súp Hành Kiểu Pháp, Nicoise Salad, Classic Caesar Salad, Sandwich Cá Ngừ, Burger Phô Mai, Spaghetti (nhiều loại xốt), Bò Rib-Eye Úc nướng, Tôm hùm Thermidor, Pizza Hải sản, và các món ăn Việt truyền thống.

Dịch vụ Ẩm thực: Bar Hồ bơi Windy (Windy Pool Bar): Nằm trong không gian lộng gió, Bar Windy sát bên làn nước trong vắt của hồ bơi 1400m2, hướng tầm nhìn ra biển. Đây là nơi tuyệt vời để vừa ngắm biển, vừa thưởng thức ly cocktail nhiệt đới, dừa tươi, hoặc nhâm nhi ly bia lạnh. Bar Windy cũng phục vụ các trải nghiệm ẩm thực độc đáo như món nướng từ hải sản tươi sống Mũi Né.

Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00 hàng ngày.

Thực đơn tham khảo: Súp gà ngô, Súp Tom Yam Thái, Cháo hải sản, Sandwich cá ngừ, Club Sandwich, Cheese Burger, Ức gà nướng, Pizza Nấm, Pizza Hải sản.

Dịch vụ Thư giãn: The Sailing Spa: Thả lỏng cơ thể, thư giãn tinh thần với các liệu pháp Spa truyền thống ngay trên bãi biển tại The Sailing Spa. Nơi đây, tất cả các giác quan của bạn được đắm chìm trong cảm xúc thăng hoa với hương liệu chiết xuất từ hoa cỏ tự nhiên, giữa tiếng sóng biển vỗ về.

Giờ mở cửa: 8:30 sáng – 22:00 tối.

Điện thoại: (+84-62) 3836 555. Quý khách vui lòng đặt lịch trước.

Dịch vụ tham khảo: Massage toàn thân (massage đá nóng, massage Thụy Điển, massage Thái), Massage chân, Tẩy tế bào chết toàn thân (bằng nha đam, sô cô la, cám gạo), Chăm sóc da mặt (bằng nguyên liệu tự nhiên).

Dịch vụ Thể thao: Trung tâm Thể hình (Fitness Centre): Duy trì thói quen luyện tập ngay cả trong kỳ nghỉ tại Fitness Centre của The Sailing Bay Beach Resort. Phòng tập cung cấp trang thiết bị hiện đại, máy tập đa năng, cho phép bạn vừa tập luyện vừa thư giãn với khung cảnh xanh mát của vườn cây.

Giờ mở cửa: 8:30 sáng – 22:00 tối.

Trang thiết bị: Máy chạy bộ, các loại xe đạp tập, băng ghế tập cơ, máy tập cơ bụng, hệ thống tạ và kệ tạ (từ 5 kg đến 50 kg).

Tiện ích: Hồ Bơi Lớn: The Sailing Bay Beach Resort tự hào sở hữu hồ bơi lớn nhất khu vực với diện tích lên đến 1400m2. Đây là điểm nhấn hài hoà giữa khu vườn xanh mát. Sau khi bơi lội, quý khách có thể ngả mình trên những chiếc ghế xếp mây êm rộng để thư giãn và thưởng thức đồ uống từ Bar Windy ngay bên cạnh.

Giờ mở cửa: 6:00 sáng – 22:00 tối hàng ngày.

Chi phí: Miễn phí hoàn toàn cho khách lưu trú tại The Sailing Bay Beach Resort.

Tiện ích: Sân Tennis: Nếu quý khách cần giải tỏa căng thẳng, một trận tennis trong không gian xanh tại The Sailing Bay Beach Resort là giải pháp lý tưởng. Chúng tôi đầu tư sân tennis tiêu chuẩn hiện đại, phục vụ nhu cầu thể thao của du khách.

Giờ mở cửa: 6:00 sáng – 17:00 chiều.

Chi phí: Miễn phí sử dụng trong khung giờ mở cửa (6:00 – 17:00). Quý khách vui lòng liên hệ Lễ tân The Sailing Bay Beach Resort để đặt sân.

Tiện ích: Dịch vụ Xe Đạp Miễn Phí: Việc khám phá "thiên đường resort" Mũi Né và các triền biển quanh co trên chiếc xe đạp sẽ mang lại trải nghiệm thú vị. Dịch vụ xe đạp của The Sailing Bay Beach Resort cho phép bạn thỏa thích ngắm đường phố, khám phá ngóc ngách, tìm hiểu văn hóa địa phương. Dịch vụ này được cung cấp miễn phí cho khách lưu trú.

Hoạt động: Khám phá bằng Xe Jeep (Jeep Excursion): Hãy thử trải nghiệm du lịch bằng xe Jeep tại The Sailing Bay Beach Resort. Xe Jeep là phương tiện tham quan lý tưởng, đem lại cảm giác sảng khoái khi vi vu đón gió biển. The Sailing Bay Beach Resort cung cấp dịch vụ thuê xe Jeep cùng tài xế và hướng dẫn viên để khám phá các địa danh nổi tiếng như Đồi Cát Mũi Né (Đồi Cát Đỏ), Đồi Cát Trắng Bàu Sen, và Đền Tháp Chăm Poshanu. Đây là dịch vụ có tính phí.

Dịch vụ: Hội nghị & Sự kiện: The Sailing Bay Beach Resort là ý tưởng tuyệt vời để tổ chức các sự kiện lớn ngoài trời, Tiệc chủ đề (Theme Party), Tiệc cưới lãng mạn bên bờ biển, hay BBQ Buffet. Chúng tôi cũng có Trung tâm cung cấp các dịch vụ văn phòng, dịch vụ thư ký, chuyển phát nhanh, và cho thuê các thiết bị hỗ trợ hội nghị.

Dịch vụ: Xe buýt (Bus) miễn phí vào trung tâm: Để thuận tiện cho du khách di chuyển, The Sailing Bay Beach Resort cung cấp dịch vụ xe buýt đưa đón miễn phí vào khu vực Hàm Tiến (trung tâm du lịch Mũi Né).

Lịch trình đi (Từ Resort): 10:30, 13:40, 16:30.

Lịch trình đón (Về Resort): 14:00, 16:50, 22:00. Quý khách vui lòng đăng ký trước với Lễ tân.

Các dịch vụ chung khác tại The Sailing Bay Beach Resort: Đội ngũ nhân viên của The Sailing Bay Beach Resort luôn sẵn sàng hỗ trợ quý khách với các dịch vụ chuyên nghiệp, bao gồm: Lễ tân 24/24, Dịch vụ phòng 24/24, Hỗ trợ kỹ thuật 24/24, Dịch vụ đổi ngoại tệ (Ngoại hối), Dịch vụ giặt ủi, Dịch vụ trông trẻ (theo yêu cầu, có phí), Dịch vụ đặt hoa, và Trung tâm dịch vụ doanh nhân (Business Centre). Nhân viên của chúng tôi có thể giao tiếp bằng Tiếng Việt, Tiếng Anh, và Tiếng Nga.